（銃声）
（ウォンソン）うあっ！
（遠くの銃の連射音）
（銃の連射音）
（銃声）
（ウォンソン）
うあっ！　あっ！
（ウォンソンの力む声）
（ド）最後の警告だ
銃を捨てろ
（ウォンソン）
あ～ 分かった！
わ… 分かった！　ほら
（ド）大丈夫ですか？
（チュ班長のうめき声）
（警察官）
こっちは大丈夫です！
（ウォンソン）
ハア ハア ハア
ハア ハア…
（うめき声）
（ウォンソン）
ハア… んーっ！
ハア… ハッハッハ
（ウォンソンの荒い息遣い）
（ウォンソンの力む息）
（銃声）
（パソコン:ド）
最後の警告だ　銃を捨てろ
（動画の中の銃声）
（チーム長）わあ
（拍手）
お見事　すばらしい
なんて すばらしいんだ
お前よく あの現場に入れたな
（ワン）先輩　生きるためなら
なんだってやりますよ
全然 大したことじゃない ハッ
相変わらず怖いもの知らずだな
ハッハッハッハッ
- （ワン）ところで
- （チーム長）ん？
今まで あんな銃を
見たことがあります？
（チーム長）いや ないけど
あれは普通の銃じゃない
コシウォンの事件もだし
（息を吸って）まだ何かが起こる
もし そうなら
次も特ダネを取ってこいよ
そしたら？
その時は俺が責任を持って
お前を正社員にしてやるよ
帰属意識が高まるように
眺めのいい部屋もやる
眺めのいい部屋？
パノラマビューだ
約束ですよ
ハッハッハ ぐるーっと
（ワンとチーム長の笑う声）
“眺めのいい部屋”か…
トリガー
（撃鉄を起こす音）
（銃声）
トリガー
（携帯電話:アナウンサー）
速報です
11月21日 ＧＰＳ(ジーピーエス)監視機器を外した
チョン容疑者が
京仁(キョンイン)西警察署に立ち入り
無差別に銃を乱射する事件が
発生しました
職員が少なく 事務職は
武装をしていないことから
〝チョン容疑者
現場で射殺〞
職員が少なく 事務職は
武装をしていないことから
夜間を狙ったものと思われます
（ギュジン）すげえ
容疑者は鎮圧の過程で
警察官に射殺されたとのことですが
この点に関しても
議論を呼んでいます
（タップする音）
〝銃の購入〞
〝無料プレゼント〞
（ラーメンが煮える音）
“京仁西警察署”
（取調官１のため息）
（取調官１）
銃の出どころは証拠物件保管庫
（取調官１）じゃあ
あの大量の銃弾は どこから？
証拠品リストに銃弾は一つもない
（取調官２）
現場に同行したムン･ベクさん
彼に もらいました？
（ソ刑事）初めて会ったのは家？
（ベク）はい
（ソ刑事）どうして その家に？
（ベク）さっき それを
全部 話したんだけど…
ど... どこ行った？
誰に？
ハッ はい　あ…
じゃあ僕が事実を全てお話しします
ムンさんは
警察に渡そうとした銃弾を
イ巡査が持ち去ったと言ってる
あなたとムンさんは
どういう関係ですか？
偶然 出会ったんです
緊急事態で⸺
力を借りました
フッ
では説明してくだい
チョンを取り押さえた時のことを
保護観察官を撃ったあとも
チョンは犯罪を
繰り返そうとしていました
ですから
迅速な対応が必要でした
だとしても
銃を乱射するっていうのは
やり過ぎでは？
（資料をめくる音）
（取調官２）あなたの記録を見ると
敬遠されがちな
リスクの高い紛争地域ばかり
志願して派遣されてる
公式に狙撃したのは99人
そして今日で100人目だ
それは今 関係ないでしょ
（息を吸って）
この際 正直に話しましょう
ただ単に
皆殺しにしたかったんじゃあ？
ひどい言いがかりですね
そう思われても
しかたがないから聞いてるんです
（ド）ハッ
（ユン署長）
イ巡査　何をやってる　出てこい
署長　調査が終わっていません
調査だと？　ふざけたヤツらだな
規則に従って銃を使用したのか
もう少し調べないと
防犯カメラを見ただろ
30人もの命を救ったんだ
しかも現場に飛び込んだのも
こいつだけ
あんたらだったら何ができた
理由はともかく
実弾で発砲するのは違法ですからね
彼を懲戒委員会へ
そうしろ
仕事を全うして
懲戒処分になるなら私からだ
いいか？　こいつの上司で
責任者の私が指示したんだ
（取調官たちの
制止する声）
分かるか？　チクショウ！
こいつに罪を着せようなんて
考えるなよ！
処罰するなら私からだ この野郎！
弾が飛んできたら真っ先に逃げる
くせに 言う資格はない！　チッ
早く来い！
“取調室”
すみません
（ユン署長）謝ることはない
あとは私に任せて少し休め
堂々としてろ
（到着音）
（遠くのサイレン）
（レポーターたちの話し声）
（ヒョンシク）イ･ド
- （ド）所長
- （ヒョンシク）大変だったろ
イ･ド巡査
犯人はどうなりました？
（レポーター１）
なぜ射殺したんですか
（レポーター２）
銃はどこで買ったんですか？
（質問攻めの声）
（ヒョンシクの制止する声）
来なくていいのに
（ヒョンシクの鼻息）
お前が小学生のころから
大学卒業まで
射撃の大会 入隊式
海外派遣 警察官試験
俺は全て立ち会ってきた
そうだろ？
そうですね
それなのに どうしていつも お前は
感謝の気持ちを
素直に伝えられないんだ チッ
一貫性があるってことで
何？　まったく調子のいいヤツだな
セヨンは元気？
ほら見ろ ほら見ろ 都合が悪いと
すぐ話題を変えようとするんだから
今 のんきに
人の心配をしている場合か？
セヨンのことは いいから
自分のこと考えろ
ハア…
本当に大丈夫か？
ピンピンしてますよ
（ヒョンシク）
その丈夫な体のことじゃないだろ
お前が また銃を握ったことだ
これからは むやみに
行動するんじゃないぞ ん？
お前が傷つくのは見たくないんだ
身も心もな
警察のセリフじゃない
俺は もうすぐ還暦だぞ
言いたいことぐらい言わせてくれよ
まったく お前ってヤツは
（ド）フッ
（ヒョンシク）
お前が銃を握ったって聞いて
どれだけハラハラしたことか
チッ 人の気も知らないくせに
（ヒョンシクのため息）
（施錠の電子音）
ハア…
公式に狙撃したのは99人
そして今日で100人目だ
ただ単に
皆殺しにしたかったんじゃあ？
（幼いドの震える息遣い）
（叫び声）
（銃の連射音）
（唇を鳴らす音）
- （ユンス）ビビってんじゃねえよ
- （男子１）クソ
（男子２）デブっちょのお出ましか
（ユンス）ノロノロしてねえで
さっさと中に入れよ！
（ソンジュン:息を吐いて）
ヨンドン
（ソンジュン）頼みがある
（談笑する声）
（ヨンドン）おい ギュジン
（ギュジン）うっ
（ざわめき）
（ギュジンのうめき声）
（荒い息遣い）
身分証をよこせ
（男子:笑いながら）怖っ
このクソ野郎
（ギュジンの震える息遣い）
〝イ･ド巡査
停職３カ月の懲戒処分〞
（ヒョンシク）
はい　今 確認しました
〝イ･ド巡査
停職３カ月の懲戒処分〞
それにしても あ…
はい　話は分かりました
（受話器を置く音）
（チャン巡査）
えー？　停職３カ月？
やり過ぎじゃないですか？
（ソンミン）
随分 ひどい仕打ちだな チッ
（チャン巡査）
先輩は多くの命を救ったのに
（ソンミン）イ･ドです
（ドアが閉まる音）
“国民のための警察”
（ド）あの チャン巡査
チョン･ウォンソンの家から
逃げたヤツの身元確認は？
（チャン巡査）あ 先輩　あの…
あの… イ･ド
お前は仕事しちゃいけないんだ
チッ まあまあ
そんなに堅苦しいこと言うなよ
なにも仕事をするって
言ってるわけじゃない
聞きたいことがあるだけなんだ
誰にだって気になることの
一つや二つあるだろ
（ド）フッ
その件なら俺も気になってたんだ
チャン巡査
どうなってるか説明してくれ
あ… では所長に報告します
うん　チョンの家から逃げたヤツの
身元確認は？
いませんでした！
いなかっただと？
正直に言わないと
お前も懲戒処分だぞ
ウソじゃありませんよ
いなかったって どういう意味だ
すぐに向かわせたのに
イ巡査が
すぐに向かえと言っただろ
だから すっ飛んでいったんです
そしたら？
そしたら他の人たちがいたんです
（ド）車両ナンバーと移動経路を
おい ナンバーと移動経路
俺が聞いてるんだよ
あ はい　車は他人名義でして
（ヒョンシク）うん
（チャン巡査）車両ナンバーは
１５ナ２３なんとか…
“１５ナ２３３５”
１５ナ２３３５
おっ そうです
そうだ ちょっと貸して
はい
（ソンミン）ちょっと待てよ
（息を吸う音）
どう見てもチョ･ウテじゃないか？
だろ？　俺もそう思ったよ
チョ･ウテって？
昔から この町で
いろんなトラブルを起こしてきた
どうしようもないヤツだ
（息を吸って）そういえば
最近 出所したって聞いたぞ
あー ちょっと前 コン支配人の
ところで雑用してるのを見ましたよ
コン支配人って グローリー派の
コン･ソクホですか？
あー そうそう
あ…
お前 以前 ソ刑事と
コン支配人を徹底的に調べただろ
うん そいつのことだ
（ソクホ）さ～て 見てみよう
コン･ソクホ様の今日の運勢
“忘れかけていた敵がやって来る
用心すること” フン
（鼻笑い）
（携帯電話の振動音）
（ソクホ）ビックリさせんなよ
〝ダメ巡査〞
占いどおりだな
（振動音停止）
（ソクホ）うっとうしいヤツ
ソ刑事　コン･ソクホの
居場所を教えてくれるか
〝トミョン交番〞
ソ刑事　コン･ソクホの
居場所を教えてくれるか
（ソ刑事）先輩 停職中でしょ
捜査じゃない 様子を見るだけだ
また連絡するよ
（ソ刑事）分かりました
あー それとムン･ベクって人
前科はなさそうです
- （ド）そうか
- （ソ刑事）ええ
じゃあ取り急ぎ
コンの居場所を教えて　頼む
先輩　どうぞ
オートバイか
ありがとう
あっ 頼みがある
（チャン巡査）はい
この人のことを
できる限り調べてくれるか
徹底的に調べます　安全運転を
（ド）フッ
（チャン巡査）
“トンウォル産業 ムン･ベク”
（ソクホの手下１）
誰？　なんの用だよ
コン･ソクホさんはいます？
そんなに暇じゃねえ
いないから帰れ
警察が来て訳分かんねえこと…
コン･ソクホさん
あー チクショウ 占いどおりだ
（ソクホの手下２）
勝手に入ってくんじゃねえよ
おいおい どけ
お前らに言ってんだよ このバカ
いいからさっさと下がれ
大したことじゃねえんだから
ほらほら
チクショウ
わあ 人を殺しそうな目つきだな
イ巡査
治安の維持に専念しないで
ここで何してるんです？
コンさん
銃は扱ってる？
銃？
ハッハハハ チクショウ
銃って ハッハッハ　おい
いきなり入ってきて
何バカなこと言ってる
答えろ
銃は扱ってるか？
ふざけやがって
ドタマでも撃たれたか？
見ろ！　銃なのか？
おい 誰か銃… アハッ いや
おもちゃの銃でも
持ってるヤツはいるか？
（一同）いません！
聞いたか？
（ド）知り合いか？
いいや
ここで下働きをしていると聞いた
俺に部下が何人いると思ってんだよ
全員を把握してるわけじゃない
本当に知らない？
じゃあ銃に関して
何か言いたいことは？
何も知らないし
言いたいこともない
なら これから俺が
証拠を徹底的に探し始める
もしも あなたから
銃を持ってる証拠が
一つでも出たら
覚悟しとけよ
俺たちは無分別に
仕事してるように見えても
自殺行為だけは絶対にしない
（ドのため息）
（ソクホ）んっ
ハア…
その言葉 忘れるな
俺は警告したからな
（ドアの開閉音）
（ソクホ）ハア…
誰だ こいつ　初めて見る顔だ
“トンウォル産業”
（ド）この方が ここに
勤めてるかどうか分かります？
“ムン･ベク”
（従業員）あー すみませんが
我々は軍需産業ですので
公文書があっても
個人情報の提供には
時間が かかるんです
（電話:チャン巡査）先輩
ムン･ベクさんの
自宅が分かりました
トンジンマンションです
（タップする音）
（呼び出し音）
（ベク）もしもし
あー 俺だ
（ベク）うん どうした
時間はあるか？
（ベク）時間？　もちろんあるさ
会って話そう
（男たちの荒っぽい掛け声）
（操作音）
（ガムをかむ音）
（ウテ）マジかよ　本物の銃を
普通の宅配で送ったって？
むちゃなことしたな
（ドクヒョン）なんで？
絶対に怪しまれないだろ
逆に賢いんだ
他人の荷物に
手を出すヤツなんかいない
この国では暗黙の了解だ
（ジョンマン）
そいつら どんなヤツらなんだ
俺もよく知らねえ
ひとつ言えるのは
ヤツらのオーラはハンパない
銃は いくつあったんだ
すっげえ量　トラック10台分？
そんなに？
ああ　でも ここに持ってきたのは
１台分にも満たない
連絡手段は？
なんて言うんだっけ
あ メッセージアプリだ
ヤツらの都合でしか
連絡は来ないけど
（銃を置く音）
携帯を貸せ
ハア… 俺のは
コンに持ってかれただろ
暇な時 ゲームも
できねえじゃねえか
（ジョンマン）ハア…
おい 倉庫は確認したか？
鍵かかってる
（指を鳴らす音）
（ドクヒョン）オーケー
てことはコンは
まだ倉庫を見てないな
リストは？
（ジョンマン）
確信が持てるまで慎重にな
うちの連中がコシウォンに行った時
警察に出くわしたろ
（ドクヒョン）おい
警察がいたってことは
リストの住所は銃の在りかなんだ
いいか？
（ウテ）クソ食らえ
どいつも こいつもバカなんだから
（携帯電話の振動音）
〝兄貴〞
コン･ソクホのヤツ
なんで このイカれ野郎が
電話かけてくんだ　え？
（呼び出し音）
ジョンマーン　ジョンマーン
（音声案内）ただ今
電話に出ることができません
のちほど またおかけください
（通話が切れた音）
あの野郎 ふざけやがって
（ジョンマン）ハア…
（ウテ）なんだ？
なんの用だったんだ
気付かれたのか？
おい ジョンマン
何をためらってんだよ え？
一つ隠し持ってるから
よかったものの
コンが倉庫の中身が
銃だって知ったら皆殺しにされる
おい 急ぐんだ
早く動かねえと やられるぞ！
銃は
俺たちのだ
よく言った
ったく なんなんだよ
全部ここに持ってこい　一つ残らず
（たたく音）
全部 持ってこい
さっさと行け！　急げ！
ハア… クソッ
（ドクヒョン）お前ら
ボーッとしてねえで立て　早く！
（子分たちの
互いにせかす声）
（ウテ）おい 行くぞ！
（子分たちの互いにせかす声）
（ギョンスク）どれどれ
今日はうまく炊けた　フフッ
（ごはんを
かき混ぜる音）
（ギョンスク）
あー すごくおいしそう　フッ
〝謝罪せよ！
危険な外注を禁じろ〞
（ギョンスク）社長さん
社長さん！　話を聞いて
（遠くの叫び声）
（社長）まだ片づけてないのか
話し合いくらい
してくれたっていいじゃない！
〝セキュリティー〞
（遠くの車の走行音）
（ソンジュン）おっと
なんで こんなに滑るんだ
（ユンス）おいおい 大丈夫？
（男子１）あーあ びしょぬれだ
（ユンス）こいつ
頭で給食 食ってやがる
（男子２）ハッ うまそうだな
（遠くの生徒たちの話し声）
（ギュジン）んっ
ハア…
（力む息）
（ため息）
（ヨンドン）うっ
あ…
（階段を駆け上がる音）
（通知音）
（男子１）ギュジン　電話に出ろよ
（ユンス）
母親の店に行ってもいいのか？
（男子１）
父親のあとを追わせるか？　え？
- （ユンス）天涯孤独だ
- （ソンジュン）父親 死んだ？
（ユンス）今更？　このバカ
（ソンジュン）フッ
バカなのはギュジンだろうが
（ユンス）残念
（ソンジュン）お前みたいな
息子じゃ母親もかわいそうだ
（男子２）
返信がねえなあ
（ユンス）次 学校で会ったら
覚えてろよ このクソ野郎！
ハア…
クソッ
（配達員）あの １３１１(いちさんいちいち)号の方？
フッ
（店内に流れる明るい歌謡曲）
よう 食うか？
（ド）ハア…
トンウォル産業で何やってる
（咀嚼(そしゃく)音）
銃弾の開発をして テストしたり
（フォークでカップを引っかく音）
（ベク）知ってる？
韓国には銃器がほとんどないのに
実は最大の銃弾輸出国だ
フッ 皮肉だろ
ハッ
（ドのため息）
銃を手に入れて何をしようとした
（息を吸う音と咀嚼音）
それは…
言いたくない
（フォークでカップを引っかく音）
（咀嚼音）
分かったよ
俺 がんでさ あと半年で死ぬって
もっと早いかも
信じてない？　フッ
（咀嚼音）
ハア…
ほら
３回も手術した
がんがさ 血と一緒に
あちこちに広がるんだ
始めはソウル
そこから釜山(プサン)へ
釜山から光州(クァンジュ)へ　フッ
ハッ
（ベク）がんってのはさ
（息を吸って）
ハア… なんていうか
（唇を鳴らして）死ぬほど痛い
（唇を鳴らして）だから
１発でバーンと死のうと思った
でも持ってたのは銃弾だ
どこで手に入れた
本当に死のうと思って
インターネットで買える銃を
探してたんだけど
いきなり怪しいサイトに
飛んじゃってさ
銃がダダだって
だから興味本位で
クリックしてみたんだ
〝銃が欲しい人は
クリック〞
（電子音）
それから２～３日たってから
だったかな マジで届いてさ
でも開けてみたら銃がなくて
紙切れと銃弾だけだったんだ
そのサイト アクセスして
ハア… できるもんなら
そうしたいさ
でも開けない
〝アクセスできません〞
サイトが消えちゃった
（エラー音）
それで 届いた箱に入ってた
紙を見たら
俺みたいに銃を頼んだ人の
住所が書いてあった
銃があるかもと思ってリストから
１か所 選んで行ってみたんだ
（携帯電話を置く音）
そのリストは どこにある
（息を吸って）もう捨てちゃったよ
だから ない
それを信じろって？
だけど俺は記憶力がいいから
頭にぜ～んぶ 入ってる
そうか
そんなに記憶力がいいなら
覚えてる その住所を⸺
（鉛筆を置く音）
全部 書き出せ
は～い 分かりました
（息を吸う音）
“京仁市トンアン区
トミョンロ １…”
（続く鉛筆を走らせる音）
（ベク）どうした
これ 間違いないか？
うん
おい
どうした　ったく
（呼び出し音）
〝オさん〞
（音声案内）電話に出ることが
できないため ピーッという…
（ベク）わ～
何かが起きる予感だ
（社長に抗議する声）
（社長）あー またか
なぜ私が逃げ回るんだ
（車をたたく音）
片づけろと言っただろ
（ジウン）違法ではないので…
なんとかしてみます
（ブレーキ音）
（ジウン）
おーっと 申し訳ありません
ちゃんと前を見ろ
（ジウン）
すみません 飛び出してきて…
社長さん　降りてください
お話があります
誰だ あれ
（ジウン）おい 気でも触れたのか
誰に向かって言ってんだ
この野郎 うせろ！
ひと言 謝れば済むことなのに
少しでいいから話しましょう
どうします？
しかたがないだろ　進め
（ジウン）このまま？
（社長）じゃあ俺がやるか？
行け この野郎
（ジウンのおびえる声）
（社長）じゃあ俺がやるか？
行け この野郎
（エンジンを吹かす音）
止まらないで
さっさと進めっつってんだよ
（ジウンのおびえる声）
（社長）なぜ止める
- （ジウン）どいて どいて！
- （社長）しっかりやれよ この野郎
（息をのむ音）
（社長）行けよ！
（ジウンのおびえる声が続く）
（社長）
何を取り出そうとしてるんだ？
- （ジウン）銃？
- （社長）ん？
- （ジウン）わっ！　しゃ… 社長！
- （社長）完全にイカれてるな
（門の開閉音）
（ギョンスク）なんなの これ
んっ
“オ･ギョンスク”
“京仁市トンアン区
トミョンロ １‐５”
（息をのむ音）
（銃声）
（ジウンのおびえる声）
（社長）クソッ
（ジウン）社長
ごめんなさい！　ハア ハア…
（社長）
ジウン　おい ジウン　待て！
（ギョンスク）社長さん
ファン･ミンジュを知ってるでしょ
ファン･ミンジュって誰だ
そんな人 知らないよ！
（おびえる声）
（銃声）
（叫び声）
（ギョンスクの力む声）
（社長の叫び声）
（社長）ううっ… ああっ！
知らない？　ウソつき
（社長のうめき声）
よくも知らないなんて言えたもんだ
あんたが
あんたが知らないわけない
そんなこと言われてもホントに
ファン･ミンジュを
知らないんだってば！
おたくの社員だったでしょ
（社長）ううっ！
あんたが
経費削減のため
過重労働させて
体が引き裂かれて死んだ私の息子
分かった
分かったから…
（ギョンスク）
私が あれだけ毎日 叫んでたのに
（ギョンスクの震える息）
私たちを見下してた？
取るに足らない存在だった？
だから死んだ息子の名前だって
知らないんだ！
（銃声）
（おびえる声）
どうか助けてください　どうか
お願いです　助けて
ううっ… 申し訳ありませんでした
どうか助けてください　ううっ…
私にじゃない
息子に謝って
（銃声）
（携帯電話の呼び出し音）
（ド）やっと電話がつながった
（ギョンスク）イ巡査
フッ
（走ってくる足音）
フッ 社長が
謝罪したの
（震える息）
私がいくら叫んでも
聞く耳を持たなかったのに
銃を向けたとたん
（警備員の慌てる声）
（息を吸って）
あんなにすぐ謝るとは…
（ド）オさん
分かってます
（息を吸って）いけないことをした
（はなをすする音）
もう謝罪させたから
（息を吸う音）
私も償わなきゃ
（はなをすすって）イ巡査
私 最後に
息子に ごはんの支度してくる
（ギョンスク）
ミンジュ　たくさん食べて
お母さんね
謝ってもらった
それとね
（はなをすすって）ハア…
しばらく
ごはん作ってあげられない
ごめんね
フッ
（ドアノック）
（はなをすする音）
イ巡査？
（遠くで犬がほえる声）
どなた？
おばさん
（ギョンスク）はい
銃 持ってるだろ
“１５ナ２３３５”
何？　誰の車？
（ド）車 見張ってろ
（鼻歌）
〝オさん〞
（呼び出し音）
（室内から聞こえる着信音）
（呼び出し音と着信音が続く）
（ドアが閉まる音）
“イ･ド巡査”
（着信音停止）
（唇を鳴らして）あ～
気になる　無性に
“亡き契約社員
ファン･ミンジュの母”
（子分１とドの力む声）
（子分１）あっ ぐあっ…
じっとしていられない
（ドアが開く音）
（チャンジュ）わあっ！
ビックリさせんじゃねえよ
（子分たちの驚く声）
（子分２）誰だよ
てめえら
（子分３）クソッ
ここに駐車すんなって言っただろ
（チャンジュ）ハッ 誰だ お前
俺？　ムン･ベクだ
（制止する声）
だーから こんな狭いとこに
駐車したら他の人に迷惑だろうが
ハッ
あー なんだよ
またお前か チクショウ
写真だ　葬式で飾ってやるよ
はい キムチ～ ハッ
（シャッター音）
はいは～い
分かったから消えてくださ～い
（通知音）
（子分たちがメールを確認する声）
（チャンジュ）誰だ これ
（チャンジュ）分～かったから
消えろっつってんだろ～
（子分４）
見るんじゃねえよ
（チャンジュ）分～かったから
消えろっつってんだろ～
分～かったから
お前らも消えろっつってんだろ～
（子分６）あきれたヤツ
- （ベク）死にてえのか
- （子分４）何？
（チャンジュ）おい ふざけるな
（子分５）
あいつに顔見られたけど大丈夫か？
大丈夫なもんか　追え！
あ～ 面白くなってきたぞ
（子分６）おい コラァ
（子分４）おい ちょっと来い
どこへ行く
（チャンジュ）このクソ野郎が
（子分７）
どうやってやっつけんだよ
（子分５）あいつビビったな
（チャンジュ）降りろ！
（子分７）
クソッ なんだ あの目つきは
（子分６）おい このイカれ野郎
髪の毛 引っこ抜い…
（子分たちの驚く声）
（子分３）バカか！　おい
（子分８）おい コラァ！
（子分たちの怒声）
（ベク）フフッ
（子分４）クソ野郎！
オさんは？
はあ？　今 人の心配なんか
してる場合か？
（子分たちの吐息の音）
（物音）
コンの指示か？
あー こいつ 空気が読めてねえな
これは本物の銃だ
引き金を引いて
お前の頭ぶち抜くぞ
ああっ！
（子分たちの慌てる声）
- （子分７）マジでイカれたヤツだ
- （子分８）ありえねえ
（子分４）おっ？
何 どうした
え？
（ベク）ハア… ハッ
もう１台 発見
（子分たちの慌てる声）
（慌てる声）
（銃声）
（叫び声）
（子分たちのおびえる声）
（子分９）脅かしやがって
空砲も見抜けないくせに
この野郎 ふざけやがって！
（銃声）
（叫び声）
（子分たちの力む声）
（うめき声）
（叫び声と力む声）
（荒い息遣い）
（ののしる声）
（力む声）
（うめき声）
（子分10）
うあーっ！　うっ ううっ…
うあーっ うあっ… あっ！
（うめき声）
（ウテ）おおっ
（チャンジュ）ウテさんだ
（携帯電話の着信音）
もしもし
おい 全員 来い
- （子分11）うあっ！
- （子分12）んっ ぐあっ！
おい 早く道具を持って突入して
始末するんだ　急げ！
（子分６）急げ チクショウ
（子分２）モタモタすんな！
お前ら家の中に入れ
（子分13）おい さっさと降りろ
急げ！　走って走って！
- （子分10）助けて 助けて…
- （子分14）チクショウ
（威嚇する声）
（力む声）
（うめき声）
チクショウ
んっ！　うわっ！　あ…
この クソ… うおっ！
（倒れた音）
（ドの荒い息）
（ギョンスクの弱い息遣い）
（ド）オさん
（足音）
少しだけ ここにいてください
（子分たちのうめき声）
（チャンジュ）銃を用意しろって
言っただろ この野郎
（子分たちの騒ぐ声）
何モタモタしてんだよ
（クラクション）
何やってんだよ
あいつ まだいたのか
イカれてんな
おい 待て！
（子分たちの戸惑う声）
あのチンピラども ビビってやがる
（怒声）
ハア
フウ
ぐあーっ！　うあ～
いってえ！　うっ…
（子分15）バカ野郎！
（うめき声）
（締めつける音）
（子分たちの力む声）
（力む声）
（うめき声）
アハハハハ　おりゃー！
（子分の威嚇する声）
（子分16）
あっ！　ぐあっ… あっ…
（うめき声）
（子分６）この野郎！
（子分17）痛(いて)っ！
（子分８）おりゃー！
- （ベク）おおっ！
- （子分８）んっ
（子分８）うあっ！
（ベク）あー 髪が！　放せ
（子分６）おい みんなどこ行った
出てこいよ！　あっ！
- （ベク）逃げんなよ
- （子分６）ぐあーっ！　うっ…
あっ うあっ
ぐあっ！
（子分８）おわ～！
（ベク）であっ！　おりゃ！
んあ～っ！　この野郎 放せ 放せ！
放せっつってんだろ この野郎！
（ベクの力む声）
（うめき声）
（力む声）
（叫び声）
（うめき声）
（チャンジュ）
ぐあ～っ チクショウ！　んっ！
（ベクの笑う声）
（チャンジュ）
ぐあ～っ チクショウ！　んっ！
（力む声）
- （ベク）んっ！
- （子分４）ぐあーっ！
（子分たちのうめき声）
（ベク）だーから
こんなとこに
（子分たちのうめき声）
車を！　ハア…
止めるな！
（子分たちのうめき声）
（ベクの荒い息遣い）
（子分たちのうめき声が続く）
（ベク）ハア…
（悲鳴）
てめえ ふざけんじゃねえ
（ドの荒い息遣い）
この野郎！
うおっ！　んん…
（ひねる音）
（悲鳴）
（ウテ）うおっ！　どわっ！
（うめき声）
（せきこむ音）
放せ チクショウ　放せ！
その手を放せっつってんだろ
ぶっ殺すぞ！
（ひねる音）
（悲鳴）
（子分13）マジかよ
（子分18）
チクショウ お前 何者だよ
（うめき声）
（子分の叫び声）
（高速で車が近づく音）
- （ベク）どうした ケガ？
- （ド）ドアを開けてくれ
（ドの力む息）
（ギョンスク）ハッ
運転するから傷口を押さえて
（ベク）ああ
（ドの荒い息遣い）
（ギョンスクのうめき声）
大丈夫ですよ
少しだけ我慢してくださいね
大丈夫です
オさん　あと少しです
（管理室職員１）
クムソンロ９６(きゅうろく)を５分前に右へ
（管理室職員２）
いえ 違います　左折です
（ド）クムソンロ９６に戻れ！
〝ＣＣＴＶ(シーシーティービー)中央管理室〞
〝オさん〞
少し保留にします
オさん　今 忙しいので
かけ直してもいいですか？
分かった　ごめんね
続けてください
（ドの荒い息遣い）
悔いは
ない
（ド）オさん！
（ベク）頭をぶつけないように
（ド）オさん　もう大丈夫です
病院に着きましたから
（せきこむ音）
（荒い息遣い）
オさん　聞こえますか？
しっかりしてください
あとのことは心配しないで
“関係者以外 立ち入り禁止”
♪～
～♪